Pagar um produto/servico

Um cliente inicia um pedido de compra de num produto, gerando assim uma nova transacao. Esta transacao chega
aos servidores da ARCA que verificam quantos creditos o cliente tem na sua conta. Se tiver saldo suficiente a compra
e validada e o cliente recebe uma mensagem a reportar o seu sucesso. Caso falhe a internet o cliente e avisado e aconselhado a tentar
novamente mais tarde. Caso nao tenha creditos suficientes a compra fica em stand-by invalidada e o cliente e notificado
de tal ocurrencia, podendo escolher cancelar a compra ou carregar a conta. Se cancelar a compra a APP envia tal escolha aos servidores
que respondem de volta com o sucesso do cancelamento da compra para o cliente. Caso carregue a conta os servidores
esperam que o cliente tenha creditos, verificando os mesmos e fazendo a escolha anteriormente referida, isto e, se ja 
tiver saldo suficiente a compra e validada e o cliente recebe uma mensagem a reportar o seu sucesso. Caso nao tenha
 creditos suficientes a compra e cancelada e o cliente e notificado de tal ocurrencia.