A aplicacao generica ARCA suporta as compras feitas pelos clientes. Para tal, um cliente pode ter uma conta ARCARD
com um saldo em creditos ARCALIBRA,que tem um id em forma de QR Code que pode ser lido por um leitor, onde pode
fazer a gestao dos seu creditos podendo debitar ou creditar a conta atraves de servicos bancarios externos. O 
cliente pode ter um conjunto de produtos e/ou servicos que autoriza a partilhar com terceiros. Existem parceiros
que podem oferecer creditos aos clientes com ou sem restricoes como por exemplo a data limite para usar tais creditos
ou as restricoes dos mesmos a uma gama de produtos/servicos especificos. Estes produtos/servicos sao elementos do
catalogo ARCA. Um funcionario usa um POS com um numero de serie unico para processar uma compra requisitada por um
cliente. Se o mesmo quiser pode pagar com a ARCAPP mostrando o seu QR Code. Se tudo correr bem a compra sera considerada
valida e o dispositivo cria uma fatura eletronica com um identificador unico, baseado no tempo e no numero de serie do POS. Se
o cliente nao quiser pagar utilizazndo esse metodo, pode ainda pagar com dinheiro. Se o fizer, o funcionario processa
a compra no POS e este gera uma fatura(desta vez fisica) que tambem possui o mesmo identificador unico. Para que a
ARCAPP suporte tudo isto constantemente em pleno funcionamento, os POS enviam um relatorio para fins de manutencao
preditiva para que as falhas futuras do dispositivo possam ser identificadas. Um POS disponibiliza ainda ao funcionario
que o usa o seu nivel de bateria (abaixo de 20%, acima de 80%, desconhecida), bem como um estado da sua impressora
(Funcional, Pouco Papel, Sem papel, Avariada, Desconhecido) para que o funcionario possa saber do seu estado de funcionamento
e pedir reparacao do POS se necessario.